SPACERY
Na spacery z moim psem chodzimy 3 razy dziennie. Rano zpsem idzie mój tata około godziny 6:30. Ja zazwyczaj chodzę po szkole o 16:00 i wieczorem o 20:00.

Kiedy jest chłodniej, a pies ma skróconą sierśc, to ubieramy go w ubrania. Venus na dwa sweterki, jeden szary w białe wzorkii drugi cały różowy.

Venus bardzo lubi chodzić na spacery. Między spacerami wychodzi również pobiegać do ogrodu.Tam zazwyczaj kopie dziury, potem jest cała ubłocona i trzeba ją muc żeby nie nabrudziła w domu.
 
ZABAWY
Venus ma duzo różnych zabawek. Jej ulubione to takie które piszczą i są gumowe. Bardzo lubi równiez gryść pluszakii inne materiałowe przedmioty np. poduszki i dywany.

W domu nie bawi się tylko zabawkami ale też np. orzechami włoskimi w łupinach. W moim ogrodzie jest dzrewo na którym rosną takie małe gruszki, kiedy jest na nie sezon i spadają na ziemię Venus przynosi je do domu i bawi sie nimi.

Jej ulubione zabawy na dworze to rzucanie patyków. Lubi równiez gonic sie czyli uciekac przede mną z zabawką lub na odwrót. Czasami chodzę z nią na psi park i próbuje przechodzić z nią przeszkody które się tam znajdują. Venus jest szczeniakiem i boi sie pokonywac niektóre przeszkody.

RASA PSA
Moj pies nazywa się Venus. Jest rasy maltańczyk. W marcu skończy dokładnie rok. Jest bardzo energicznym pieskiem, potrzebuje dużo ruchu.

Maltańczyki mają siersc która wymoga codziennej pielegnacji. Kiedy sieść jest długa należy ją czesac codziennie aby nie zrobiły sie kołtuny które moga przeszkadzac psu.Psu należy przemywać również codziennie oczy i w razie potrzeby czyścic uszy, obcinać paznokcie.

Bardzo wazne jest kontrolowanie diety psa, poniewaz zbyt wysoka waga może spowodować problemy zdrowotne u tych psów.  